Will someone tell me who did this to him?
Akankah seseorang memberitahuku siapa yang melakukan ini padanya?
Yes. Look at what they did to our boy.
Ya.  Lihatlah apa yang mereka lakukan pada anak kita.
Hello. - Reet.
Halo.  - Ulang.
Yes, Shekhar.
Ya, Shekhar.
I received a video of...
Saya menerima video...
Dhruv. I know about that video.
Dhruv.  Saya tahu tentang video itu.
I just wanted to inform you before running the video on our channel.
Saya hanya ingin memberi tahu Anda sebelum memutar video di saluran kami.
Sir!
Pak!
Please give me some time.
Tolong beri saya waktu.
I want to know the truth from Unnati and Dhruv.
Saya ingin mengetahui kebenaran dari Unnati dan Dhruv.
Give me a couple of hours.
Beri aku waktu beberapa jam.
I will find out the truth and call you.
Saya akan mencari tahu kebenarannya dan menelepon Anda.
If what happened in the video is true,
Jika apa yang terjadi dalam video itu benar,
I won't stop you from running it on the channel.
Saya tidak akan menghentikan Anda menjalankannya di saluran tersebut.
Give me a couple of hours, sir.
Beri saya waktu beberapa jam, Pak.
This will impact the lives of two people.
Ini akan berdampak pada kehidupan dua orang.
Please. - Okay.
Silakan.  - Oke.
But I won't give you more than a couple of hours.
Tapi saya tidak akan memberi Anda waktu lebih dari beberapa jam.
Thank you, sir.
Terima kasih tuan.
Reet, why are you silent?
Reet, kenapa diam saja?
Call Dhruv's college and inform them
Hubungi kampus Dhruv dan beri
about this incident.
tahu mereka tentang kejadian ini.
They will reserve the seat for him.
Mereka akan memesankan kursi untuknya.
He didn't do anything on purpose, right?
Dia tidak melakukan apapun dengan sengaja, kan?
Wait, mom.
Tunggu, ibu.
Dhruv, what happened last night?
Dhruv, apa yang terjadi tadi malam?
I want to know the truth.
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
What are you saying, Reet?
Apa maksudmu, Reet?
Don't you know your brother?
Apakah kamu tidak mengenal saudaramu?
Does he owe us an explanation?
Apakah dia berhutang penjelasan pada kita?
Yes, mom.
Ya, ibu.
It was Dhruv in the video. I saw the video.
Itu Dhruv dalam video. Saya melihat videonya.
Reet, I didn't do anything.
Reet, aku tidak melakukan apa pun.
My friends forced me to drink.
Teman-temanku memaksaku untuk minum.
But I refused them.
Tapi saya menolaknya.
I didn't drink. But...
Saya tidak minum.  Tetapi...
But maybe they spiked my soft drink.
Tapi mungkin mereka membubuhi minuman ringanku.
I assure you that I cannot misbehave with a girl,
Saya yakinkan Anda bahwa saya tidak boleh berperilaku buruk
even in an unconscious state.
dengan seorang gadis, bahkan dalam keadaan tidak sadarkan diri.
Dhruv, is she your friend?
Dhruv, apakah dia temanmu?
We are only classmates. We are not close friends.
Kami hanya teman sekelas. Kami bukan teman dekat.
Why would I do this to anyone? Tell me.
Mengapa saya melakukan ini pada siapa pun? Beri tahu saya.
Did you hear him? Do you trust him now?
Apakah kamu mendengarnya? Apakah kamu percaya padanya sekarang?
I trust Dhruv, mom.
Saya percaya Dhruv, ibu.
But that's not enough.
Tapi itu tidak cukup.
I know Dhruv's side of the story.
Saya tahu sisi cerita Dhruv.
Now, I must find out Unnati's side of the story.
Sekarang, aku harus mencari tahu sisi cerita Unnati.
I will have to talk to her about that.
Saya harus berbicara dengannya tentang hal itu.
But why, Reet?
Tapi kenapa, Reet?
Why, my dear?
Kenapa, sayangku?
Did that girl's crazy brother bother to find out
Apa kakak gila gadis itu mau repot-repot mencari tahu
Dhruv's side of the story?
Sisi cerita Dhruv?
Instead, he accused him.
Sebaliknya, dia malah menuduhnya.
He punished him.
Dia menghukumnya.
I know, mom.
Aku tahu, ibu.
I am also angry with her brother.
Saya juga marah pada kakaknya.
But that girl is the victim right now.
Tapi gadis itu adalah korbannya saat ini.
And Dhruv is the accused.
Dan Dhruv adalah tersangkanya.
I know Dhruv's story.
Saya tahu cerita Dhruv.
Now, I must talk to Unnati.
Sekarang, aku harus bicara dengan Unnati.
But... - Mom, please!
Tapi... - Bu, kumohon!
Please.
Silakan.
Do you understand? If they are here to meet Unnati,
Apakah kamu mengerti? Jika mereka di sini untuk bertemu Unnati,
it means they have either ignored the video
itu berarti mereka mengabaikan video tersebut
or know nothing about it.
atau tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
So, listen to me now.
Jadi, dengarkan aku sekarang.
We only need to think
Kita hanya perlu berpikir
about what's best for Unnati right now.
tentang apa yang terbaik untuk Unnati saat ini.
Do you get it?
Apakah kamu mengerti?
So, please be calm.
Jadi harap tenang.
No, thanks. - Please have it.
Tidak, terima kasih. - Silakan ambil.
Greetings, everyone.
Salam semuanya.
Greetings.
Salam.
You have already met the rest of the family.
Anda sudah bertemu anggota keluarga lainnya.
Meet Unnati's elder brother. Raghav Suryavanshi.
Temui kakak laki-laki Unnati. Raghav Suryavanshi.
Greetings. - Bless you.
Salam.  - Memberkatimu.
Where is Unnati? - Turn around.
Di manakah lokasi Unnati? - Berbalik.
Here she comes.
Ini dia datang.
Greet everyone.
Sapa semuanya.
Why did you bring all these gifts?
Mengapa kamu membawa semua hadiah ini?
Because I admire my future daughter-in-law a lot.
Karena saya sangat mengagumi calon menantu perempuan saya.
What are we waiting for?
Apa yang kita tunggu?
Let's say yes and fix the alliance.
Katakanlah ya dan perbaiki aliansi.
Sir!
Pak!
Sir, we have already said yes. - Look.
Pak, kami sudah mengiyakan. - Lihat.
Let's perform the ritual with Unnati and fix the alliance.
Ayo lakukan ritual bersama Unnati dan perbaiki aliansi.
Sure. Why not? Let's perform it.
Tentu.  Mengapa tidak?  Mari kita lakukan.
Wait.
Tunggu.
Before you fix your son's alliance with my sister,
Sebelum Anda memperbaiki aliansi putra Anda dengan saudara perempuan saya,
I want to tell you something.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Raghav, you want to share
Raghav, kamu ingin berbagi
your plans for Unnati's wedding, right?
rencana pernikahan Unnati kan?
You can tell them everything after the ritual.
Anda bisa menceritakan semuanya setelah ritual.
Let's proceed, ma'am.
Mari kita lanjutkan, Bu.
No.
TIDAK.
Raghav... - Aunt, please.
Raghav... - Bibi, kumohon.
It's important to tell them the truth.
Penting untuk mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
A relationship can't be based on a secret.
Suatu hubungan tidak bisa didasarkan pada rahasia.
Otherwise, that secret can ruin the relationship.
Kalau tidak, rahasia itu bisa merusak hubungan.
Unni went to a party last night.
Unni pergi ke pesta tadi malam.
And an incident took place there.
Dan sebuah insiden terjadi di sana.
An incident?
Sebuah insiden?
Dad!
Ayah!
Look at this.
Lihat ini.
This is Unnati.
Ini Unnati.
Isn't this Unnati? - Yes.
Bukankah ini Unnati?  - Ya.
But what you just saw in the video is not true.
Namun apa yang baru saja Anda lihat di video itu tidak benar.
What we just saw in the video is called being shameless.
Apa yang baru saja kita lihat di video disebut tidak tahu malu.
This girl is shameless. And so are you.
Gadis ini tidak tahu malu. Dan begitu juga kamu.
Did you think
Apakah kamu berpikir?
you would manage to trick us into fixing this alliance?
kamu akan berhasil mengelabui kami agar memperbaiki aliansi ini?
Look, you are mistaken.
Lihat, kamu salah.
Are you serious?
Apakah kamu serius?
This girl was wearing a short dress!
Gadis ini mengenakan gaun pendek!
She was having fun
Dia sedang bersenang-senang
in a ladies' restroom with a boy... - Don't you dare!
di toilet wanita bersama laki-laki... - Jangan berani-berani!
Not another word against my sister!
Tidak ada kata lain yang menentang adikku!
We don't want to fix an alliance with you.
Kami tidak ingin menjalin aliansi dengan Anda.
Get out of my house.
Keluar dari rumahku.
Yes, we are leaving.
Ya, kami berangkat.
Ma'am, please give us a chance to explain.
Bu, tolong beri kami kesempatan untuk menjelaskan.
We will explain everything
Kami akan menjelaskan semuanya
to the community.
kepada komunitas.
No boy from MP will marry your sister, let alone from Gwalior.
Tidak ada laki-laki dari anggota parlemen yang akan menikahi saudara perempuanmu, apalagi dari Gwalior.
Let's go, son.
Ayo pergi, nak.
Just a minute. Wait.
Tunggu sebentar.  Tunggu.
Listen, ma'am. Please hear us out.
Dengar, Bu.  Tolong dengarkan kami.
Raghav is right.
Raghav benar.
What you saw in the video was not true.
Apa yang Anda lihat di video itu tidak benar.
Raghav! What have you done?
Raghav!  Apa yang telah kamu lakukan?
Why did you tell them all this?
Mengapa kamu memberitahu mereka semua ini?
I won't form Unni's alliance with anyone based on a lie.
Saya tidak akan membentuk aliansi Unni dengan siapa pun berdasarkan kebohongan.
A lie!
Bohong!
Please tell him
Tolong beritahu dia apa yang terjadi
what happens after a girl's alliance is called off!
setelah aliansi seorang gadis dibatalkan!
Raghav... - Sir!
Raghav... - Pak!
A girl just barged in.
Seorang gadis baru saja menerobos masuk.
Who was she?
Siapa dia?
It's me.
Ini aku.
'Listen, crazy man. You can use them to clean the filth'
'Dengar, orang gila.  Anda dapat menggunakannya untuk membersihkan kotoran'
'regarding money that you have in your mind.'
'mengenai uang yang ada dalam pikiranmu.'
I want to talk to Unnati.
Saya ingin berbicara dengan Unnati.
How dare you come here?
Beraninya kamu datang ke sini?
Look, I only want to know Unnati's side of the story.
Dengar, aku hanya ingin tahu cerita dari sisi Unnati.
I want to know the truth.
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Guards, drag her out.
Penjaga, seret dia keluar.
Ma'am, let's go. - Unnati.
Bu, ayo pergi.  - Unnati.
Tell me the truth.
Katakan yang sebenarnya.
You are not here to know the truth but to blackmail us.
Anda di sini bukan untuk mengetahui kebenaran tetapi untuk memeras kami.
It is rightly said.
Hal ini benar dikatakan.
Middle-class people are cunning.
Orang-orang kelas menengah itu licik.
They don't miss a chance to take advantage of anyone.
Mereka tidak melewatkan kesempatan untuk memanfaatkan siapa pun.
And rich people are delusional.
Dan orang kaya mengalami delusi.
They only find others wrong. Not themselves.
Mereka hanya menganggap orang lain salah. Bukan diri mereka sendiri.
Raghav is right.
Raghav benar.
Isn't this your job?
Bukankah ini pekerjaanmu?
You frame a rich family in a scandal
Anda menjebak keluarga kaya dalam
to extort money from them.
skandal untuk memeras uang dari mereka.
That's why you came here as soon as you learned
Itu sebabnya kamu datang ke sini segera
about Unnati's alliance.
setelah kamu mengetahui tentang aliansi Unnati.
Stop it!
Hentikan!
Rich people become so arrogant
Orang kaya menjadi sombong
that they lose the ability to think straight.
bahwa mereka kehilangan kemampuan untuk berpikir jernih.
Keep your money to yourself. Worship it all you want.
Simpan uang Anda untuk diri Anda sendiri. Sembahlah itu semua yang Anda inginkan.
I am here to learn the truth from Unnati.
Saya di sini untuk mempelajari kebenaran dari Unnati.
Unnati.
Unnati.
People say that even fire can't harm the truth.
Orang mengatakan bahwa api pun tidak dapat merusak kebenaran.
But I believe
Tapi saya percaya
that if a lie is presented as the truth,
bahwa jika kebohongan ditampilkan sebagai kebenaran,
it can ruin many lives.
itu dapat menghancurkan banyak nyawa.
Don't be scared.
Jangan takut.
Tell me.
Beri tahu saya.
Did my brother misbehave with you last night?
Apakah kakakku berperilaku buruk padamu tadi malam?
Tell me, Unnati.
Katakan padaku, Unnati.
If he did,
Jika dia melakukannya,
I would grab his collar
Saya akan meraih kerah bajunya dan
and take him to the police station in front of you.
membawanya ke kantor polisi di depan Anda.
I will get him punished.
Aku akan memberinya hukuman.
People will say a hundred things after watching the video.
Orang-orang akan mengatakan ratusan hal setelah menonton video tersebut.
But I want to know the truth from you.
Tapi aku ingin tahu kebenarannya darimu.
Please, Unnati.
Tolong, Unnati.
Did Dhruv misbehave with you?
Apakah Dhruv berbuat salah padamu?
Don't be scared, Unnati. Tell me.
Jangan takut, Unnati.  Beri tahu saya.
Did he do anything wrong?
Apakah dia melakukan kesalahan?
You don't have to be scared. If Dhruv misbehaved with you...
Anda tidak perlu takut. Jika Dhruv berbuat jahat padamu...
Don't you get it? - Raghav, please!
Apakah kamu tidak mengerti? - Raghav, kumohon!
Dhruv didn't do anything.
Dhruv tidak melakukan apa pun.
Yes. Dhruv is innocent.
Ya.  Dhruv tidak bersalah.
Whatever happened was an accident.
Apapun yang terjadi adalah sebuah kecelakaan.
Thank you so much, Unnati.
Terima kasih banyak, Unnati.
You have lifted a huge burden of my heart.
Kamu telah mengangkat beban besar di hatiku.
Thank you.
Terima kasih.
Don't give your brother a clean chit already.
Jangan beri tahu kakakmu apa pun yang terjadi.
My sister is naive.
Adikku naif.
Maybe she is saying this under someone's pressure.
Mungkin dia mengatakan ini di bawah tekanan seseorang.
It doesn't matter if he misbehaved with her or not.
Tidak masalah apakah dia berperilaku buruk padanya atau tidak.
The truth is that he was in the video with Unnati.
Yang benar adalah dia ada di video itu bersama Unnati.
The suitor and his family insulted us today.
Pelamar dan keluarganya menghina kami hari ini.
The whole of Gwalior will make fun of us now.
Seluruh Gwalior akan mengolok-olok kita sekarang.
How will Unnati find a suitor now?
Bagaimana Unnati menemukan pelamar sekarang?
Who will marry her?
Siapa yang akan menikahinya?
I will.
Saya akan.
I will marry Unnati.
Aku akan menikah dengan Unnati.
Hey! - Leave him! He is my brother!
Hai! - Tinggalkan dia!  Dia adalah saudaraku!
Dhruv, what are you doing here?
Dhruv, apa yang kamu lakukan disini?
You are not even equal to my sister's shadow.
Kamu bahkan tidak setara dengan bayangan adikku.
And you want to marry her!
Dan Anda ingin menikahinya!
Let me finish the task that I left unfinished
Biarkan saya menyelesaikan tugas yang belum saya selesaikan
in the morning.
di pagi hari.
I will kill you!
Aku akan membunuhmu!
Raghav! - Raghav!
Raghav!  - Raghav!
Let go of him! - Raghav, leave him!
Lepaskan dia! - Raghav, tinggalkan dia!
Raghav! - Let go of him!
Raghav!  - Lepaskan dia!
Okay, kill me.
Oke, bunuh aku.
Unnati's alliance was called off because of me, right?
Aliansi Unnati dibatalkan karena aku, kan?
So, I will marry her.
Jadi, aku akan menikahinya.
Don't you dare! - Dhruv!
Jangan berani-berani!  - Dhruv!
Don't take my sister's name with your filthy mouth!
Jangan menyebut nama adikku dengan mulut kotormu!
Take him away from here!
Bawa dia pergi dari sini!
Dhruv, let's go. - I will leave.
Dhruv, ayo berangkat. - Aku akan pergi.
Unnati, tell me.
Unnati, beritahu aku.
Will you marry me?
Maukah kamu menikah denganku?
I will kill you! - No!
Aku akan membunuhmu!  - TIDAK!
Please!
Silakan!
Dhruv, you shouldn't have come here.
Dhruv, kamu seharusnya tidak datang ke sini.
You don't know what you are saying.
Anda tidak tahu apa yang Anda katakan.
Listen.
Mendengarkan.
I apologise to you for what happened.
Saya minta maaf kepada Anda atas apa yang terjadi.
Let's go, Dhruv.
Ayo pergi, Dhruv.
Wait.
Tunggu.
The matter hasn't ended here.
Permasalahannya belum berakhir di sini.
Raghav Suryavanshi.
Raghav Suryavanshi.
You will always remember this name.
Anda akan selalu mengingat nama ini.
Because I don't leave any tasks unfinished.
Karena saya tidak meninggalkan tugas apa pun yang belum selesai.
Let's go, Dhruv.
Ayo pergi, Dhruv.
Dhruv!
Dhruv!
What were you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
That crazy man could have killed you!
Orang gila itu bisa saja membunuhmu!
I am handling things, right? Why did you come in front of him?
Saya sedang menangani sesuatu, bukan? Kenapa kamu datang di depannya?
Because you were neither at the party nor in the video.
Karena Anda tidak ada di pesta atau di video.
If you are not responsible for what happened to Unnati,
Jika Anda tidak bertanggung jawab atas apa yang terjadi pada Unnati,
why will you fix things?
mengapa kamu memperbaiki keadaan?
Because you are my brother. - No, Reet.
Karena kamu adalah saudaraku. - Tidak, Reet.
You still consider me a kid.
Kamu masih menganggapku anak-anak.
You are still protective of me.
Kamu masih protektif terhadapku.
You still make decisions for me.
Anda masih membuat keputusan untuk saya.
But not today.
Tapi tidak hari ini.
You and mom have made me sensible enough
Kamu dan ibu telah membuatku cukup
to decide for myself.
bijaksana untuk memutuskan sendiri.
And I am also capable of facing
Dan saya juga mampu menghadapinya
the consequences of my decision.
konsekuensi dari keputusanku.
Dhruv, this is too risky.
Dhruv, ini terlalu beresiko.
That crazy man can do anything.
Orang gila itu bisa melakukan apa saja.
Let him do whatever he wants, Reet! How does it matter?
Biarkan dia melakukan apapun yang dia mau, Reet!  Apa bedanya?
A girl's life has been ruined because of me.
Hidup seorang gadis hancur karena aku.
If they want to kill me for that... - Dhruv!
Jika mereka ingin membunuhku karena itu... - Dhruv!
I accept it.
Saya menerimanya.
I will only listen to my heart now.
Aku hanya akan mendengarkan hatiku sekarang.
Because that is what you have taught me to do.
Karena itulah yang telah Anda ajarkan kepada saya untuk dilakukan.
You always listen to your heart, right?
Anda selalu mendengarkan hati Anda, bukan?
Yes, Reet. - Shekhar.
Ya, Reet.  - Shekhar.
Dhruv is innocent.
Dhruv tidak bersalah.
I spoke to the girl in the video.
Saya berbicara dengan gadis di video itu.
Please don't run the video on your news channel.
Tolong jangan tayangkan video tersebut di saluran berita Anda.
Otherwise, some nonsense people will get a chance
Jika tidak, beberapa orang yang tidak masuk akal akan
to malign that girl's image.
mendapat kesempatan untuk memfitnah citra gadis itu.
You are right, Reet. We won't run the video.
Kamu benar, Reet. Kami tidak akan memutar videonya.
Thank you, sir.
Terima kasih tuan.
Raghav!
Raghav!
Raghav, what... Raghav! Raghav, stop!
Raghav, apa... Raghav! Raghav, hentikan!
What are you doing, Raghav? Stop it!
Apa yang kamu lakukan, Raghav? Hentikan!
Calm down, son.
Tenanglah, Nak.
There is no need to remove this decor.
Dekorasi ini tidak perlu dihilangkan.
We decorated the house for Unnati's wedding, right?
Kami mendekorasi rumah untuk pernikahan Unnati, bukan?
Unnati will get married.
Unnati akan menikah.
What are you saying, aunt?
Apa yang kamu katakan, bibi?
After what happened today, if not years,
Setelah apa yang terjadi hari ini, bahkan bertahun-tahun,
it will take us a few months
itu akan memakan waktu beberapa bulan
to find a good alliance for Unni.
untuk menemukan aliansi yang baik untuk Unni.
You always wanted a truthful suitor for Unnati.
Anda selalu menginginkan pelamar yang jujur ​​untuk Unnati.
You wanted someone who had principles.
Anda menginginkan seseorang yang memiliki prinsip.
One such boy came to us today.
Salah satu anak laki-laki datang kepada kami hari ini.
He was truthful.
Dia jujur.
He looked into your eyes
Dia menatap matamu dan
and said he would marry Unnati.
berkata dia akan menikahi Unnati.
What are you saying, aunt?
Apa yang kamu katakan, bibi?
You want me to marry off Unnati to that disgusting boy!
Kamu ingin aku menikahkan Unnati dengan bocah menjijikkan itu!
He ruined her reputation!
Dia merusak reputasinya!
That two-bit boy should be punished!
Bocah dua bit itu harus dihukum!
And you want me to reward her!
Dan Anda ingin saya menghadiahinya!
I would have tolerated it if outsiders suggested this.
Saya akan menoleransi jika pihak luar menyarankan hal ini.
But I didn't expect this from you.
Tapi aku tidak mengharapkan ini darimu.
Are you...
Apakah kamu...
Are you accusing me of treating you like an outsider?
Apakah Anda menuduh saya memperlakukan Anda seperti orang luar?
Really?
Benar-benar?
I have raised Unnati like a mother.
Saya telah membesarkan Unnati seperti seorang ibu.
Then why would you say that?
Lalu mengapa kamu mengatakan itu?
Because when you can't see light at the end of the tunnel,
Karena ketika Anda tidak bisa melihat cahaya di ujung terowongan,
you should befriend darkness.
kamu harus berteman dengan kegelapan.
I agree. That boy made a mistake.
Saya setuju.  Anak laki-laki itu melakukan kesalahan.
But he wasn't a criminal.
Tapi dia bukan penjahat.
And Unnati also said
Dan Unnati juga mengatakan bahwa
that he didn't misbehave with her, right?
dia tidak berbuat salah padanya, bukan?
I admit that he is not rich.
Saya akui dia tidak kaya.
But the way he spoke to us, it was evident
Namun dari cara dia berbicara kepada kami, terlihat
that he belonged to a decent family.
jelas bahwa dia berasal dari keluarga baik-baik.
Aren't you rich enough to fulfil other requirements?
Bukankah Anda cukup kaya untuk memenuhi persyaratan lainnya?
Why don't you make that boy a prince
Mengapa kamu tidak menjadikan anak itu seorang pangeran
for your princess?
untuk putrimu?
No, aunt.
Tidak, bibi.
Even if he is the last boy on the planet,
Sekalipun dia adalah anak laki-laki terakhir di planet ini,
I won't get Unni married to him.
Aku tidak akan menikahkan Unni dengannya.
But why?
Tapi kenapa?
You know very well that no decent family will agree
Anda tahu betul bahwa tidak ada keluarga baik yang akan setuju
to form an alliance with us after what happened.
untuk membentuk aliansi dengan kami setelah apa yang terjadi.
Everyone has his own opinion.
Setiap orang memiliki pendapatnya sendiri.
Today, the world is treating the girl as a victim.
Saat ini, dunia memperlakukan gadis tersebut sebagai korban.
Soon, they will call her characterless.
Segera, mereka akan menyebutnya tidak berkarakter.
And your wealth
Dan kekayaanmu
won't be able to prove your sister chaste.
tidak akan mampu membuktikan kesucian adikmu.
But you want to ignore everything
Tapi Anda ingin mengabaikan
and do as you please.
semuanya dan melakukan sesuka Anda.
Do you know
Tahukah kamu
who you remind me of today?
siapa yang kamu ingatkan padaku hari ini?
It seems as if it is not you
Sepertinya itu bukan kamu
but your mother standing in front of me. - Aunt!
tapi ibumu berdiri di depanku. - Tante!
Yes.
Ya.
She had a distinct opinion on everything.
Dia memiliki pendapat berbeda tentang segala hal.
She didn't try to learn about others' opinions.
Dia tidak mencoba mempelajari pendapat orang lain.
And you are behaving the same way today.
Dan Anda berperilaku sama hari ini.
Raghav!
Raghav!
Under these circumstances, we can't find
Dalam keadaan seperti ini, kami tidak dapat menemukannya
a better suitor than Dhruv for Unnati.
pelamar yang lebih baik dari Dhruv untuk Unnati.
Please try to understand my point, son.
Tolong coba pahami maksudku, Nak.
The rest is up to you.
Sisanya terserah Anda.
'The matter hasn't ended here.'
'Masalahnya belum berakhir di sini.'
'Raghav Suryavanshi. You will always remember this name.'
'Raghav Suryavanshi. Anda akan selalu mengingat nama ini.'
'Because I don't leave any tasks unfinished.'
'Karena aku tidak meninggalkan tugas apa pun yang belum selesai.'
Did Dhruv sleep?
Apakah Dhruv tidur?
What happened, Reet?
Apa yang terjadi, Reet?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
No, mom.
Tidak, ibu.
Nothing is okay.
Tidak ada yang baik-baik saja.
Dhruv has unknowingly challenged
Dhruv tanpa sadar telah menantang
a powerful and eccentric man's ego.
ego seorang pria yang kuat dan eksentrik.
No, my dear.
Tidak, sayangku.
Don't worry.
Jangan kuatir.
Everything will be fine.
Semuanya akan baik-baik saja.
How do I not worry, mom?
Bagaimana caranya agar aku tidak khawatir, bu?
I saw anger in his eyes.
Saya melihat kemarahan di matanya.
But Dhruv couldn't see that.
Tapi Dhruv tidak bisa melihat itu.
He said the matter hadn't ended.
Dia mengatakan, persoalan ini belum berakhir.
He won't let Dhruv live peacefully, mom.
Dia tidak akan membiarkan Dhruv hidup damai, ibu.
But what can we do, Reet?
Tapi apa yang bisa kita lakukan, Reet?
Dhruv's admission has been cancelled.
Penerimaan Dhruv telah dibatalkan.
He will have to stay here.
Dia harus tinggal di sini.
We can't do anything. - No, mom.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa. - Tidak, ibu.
Come what may,
Apa pun yang terjadi,
even if I have to move heaven and earth,
bahkan jika aku harus memindahkan langit dan bumi,
I will get Dhruv admitted to that college again.
Aku akan membuat Dhruv diterima di perguruan tinggi itu lagi.
I must send Dhruv away from that crazy man.
Aku harus mengusir Dhruv dari pria gila itu.